СОГЛАСИЕ
на обработку персональных данных

Я, используя интернет-сайт, доступный в сети Интернет по уникальному доменному имени **[https://tennisfan.ru](https://tennisfan.ru)**, включая все его поддомены (далее — **Сайт**), свободно, своей волей и в своем интересе, подтверждаю, что ознакомился(лась) и выражаю согласие на обработку моих персональных данных **Индивидуальному предпринимателю Ермолаеву Леониду** (ИНН 561417897115, ОГРНИП 325508100579372) (далее — **Оператор**).

Настоящее согласие предоставляется в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных».

---

## 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. Я подтверждаю, что являюсь дееспособным лицом. В случае если я не являюсь гражданином Российской Федерации, я осознаю и принимаю возможные особенности обработки моих персональных данных в соответствии с законодательством Российской Федерации.

1.2. Я подтверждаю, что ознакомился(лась) и полностью принимаю условия **Политики конфиденциальности** и **Пользовательского соглашения**, размещённых на Сайте.

---

## 2. СОСТАВ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

Я даю согласие на обработку следующих моих персональных данных:

* имя;
* фамилия;
* фотография;
* страна и город проживания;
* номер телефона;
* адрес электронной почты;
* дата рождения;
* пол;
* уровень мастерства (рейтинг NTRP);
* игровой опыт;
* иные сведения, добровольно предоставленные мной при использовании Сайта.

---

## 3. ЦЕЛИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

Мои персональные данные обрабатываются в целях:

* регистрации и идентификации меня как Пользователя Сайта;
* предоставления доступа к функционалу Сайта;
* организации участия в турнирах, матчах и иных мероприятиях;
* обеспечения коммуникации между Пользователями;
* формирования статистики, рейтингов и аналитики;
* направления информационных и сервисных сообщений;
* исполнения требований законодательства Российской Федерации.

---

## 4. ДЕЙСТВИЯ С ПЕРСОНАЛЬНЫМИ ДАННЫМИ

Я выражаю согласие на совершение Оператором следующих действий с моими персональными данными (как с использованием средств автоматизации, так и без их использования):

* сбор;
* запись;
* систематизация;
* накопление;
* хранение;
* уточнение (обновление, изменение);
* использование;
* передача (предоставление, доступ) другим Пользователям в объёме, необходимом для организации матчей и турниров (в том числе передача контактных данных);
* обезличивание;
* блокирование;
* удаление;
* уничтожение.

---

## 5. СРОК ДЕЙСТВИЯ СОГЛАСИЯ

5.1. Настоящее согласие действует с момента его предоставления и до момента его отзыва мной.

5.2. Я уведомлён(а), что вправе в любой момент отозвать настоящее согласие путём направления письменного уведомления Оператору по адресу электронной почты: **[info@tennisfan.ru](mailto:info@tennisfan.ru)**.

5.3. В случае отзыва согласия Оператор вправе продолжить обработку персональных данных в объёме и случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации.

---

## 6. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

6.1. Я подтверждаю, что мне разъяснены мои права как субъекта персональных данных, предусмотренные Федеральным законом № 152-ФЗ «О персональных данных».

6.2. Настоящее согласие предоставляется в электронной форме и признаётся равнозначным согласию, оформленному в письменной форме.

6.3. Факт регистрации на Сайте и (или) проставление соответствующей отметки (чекбокса) означает моё осознанное и однозначное согласие с условиями настоящего документа.
